---
title: Киберрождённый (Cyberborn)
source: Player Core
rarity: common
---
# Киберрождённый (Cyberborn)

[[rules/traits/uncommon|Необычный]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Предыстория  

Ваше тело — храм перемен и технологий. С раннего возраста вы улучшали свою анатомию аугментациями — возможно, после ужасной аварии, в рамках эксперимента или из желания преобразовать своё тело во что-то большее.

Выберите два повышения атрибута. Одно должно быть **Силой** или **Телосложением**, а другое — свободное повышение атрибута.

Вы тренированы **Ремеслу** и **Знанию Аугментаций**. Вы получаете способность навыка [[feats/all-feats/augmented-body|Аугментированное тело (Augmented Body)]].
